Power Nedir?

Artık veriler büyüdü. Iş zekası programlarını öğrenmek zorundayız. Excelin yeri her zaman ayrı. Ancak excelde dashboard hazırlamak hem büyük bir tecrübe hem de yetenek gerektirmektedir.

Birçok kaynaktan beslenebilir.

Milyonlarca data ile çalışabilir

Excelin esnekliğine accessin tablo ilişkilendirme yeteneklerine sahiptir

Rakipleri olan tableau, qlick sence,ibm click gibi programlardan daha hızlı çalışan bir motoru vardır

Kullanıcı dostudur ve öğrenmesi çok kolaydır

Hazırlanan raporlar internet ortamında kolaylıkla paylaşılabilir.